## Описание проекта
Прототип шутера от третьего лица с видом сверху, где игроку требуется пробиться через волны скелетов для победы. Вашим заданием будет исправить некоторые баги, найти Common Mistakes и реализовать несколько фич.

## Задачи
1. В игре присутствуют поверапы, выпадающие после смерти противника. Необходимо исправить пару моментов:
    - Сейчас выпадают толь ко три из них - увеличение здоровья, Смена оружия на винтовку и Смена оружия на дробовик. Нужно сделать так, чтобы поверапы выпадали случайным образом в соответствии заданными весами. [checked]
    - Не должно выпадать уже имеющееся оружие [checked]
2. При проигрыше/выигрыше и повторной игре, невозможно играть в игру. [checked]
3. При убийстве большого количества мобов уровень игры захламляется. Необходимо удалять мобов через 2 секунды после их смерти. [checked]
4. Добавить новый тип вооружения. На выбор: гранатомет, ракетная установка, рейлган или иное экзотическое оружие на ваш выбор. [checked]
5. Добавить новый тип мобов. На выбор: маг, гренадир, камикадзе, невидимка. Можно дать волю фантазии. [checked]
6. Добавить простой предупреждающий знак перед атакой моба. Появляется в начале анимации, дает понять, когда произойдет атака. [checked]
7. Добавить числа получаемого лечения/урона. [checked]
8. Исправить поведение босса - сейчас он не атакует игрока [checked]
9. Добавить отображение текущего здоровья босса [checked]
10. Запретить возможность вызывать OnHPChange вне классов Mob и Player. [checked]
11. Заменить все использования публичного модификатора доступа public на private и protected c использованием [SerializeField]. [checked]
12. Создать окно редактора для данных поля в LevelData (необязательно).
